# Задание module

В файле `module.py` определены три функции: `do_something_stupid()`, `do_fail()` и `do_nothing()`. Все три функции по
сути не делают ничего полезного, и это ожидаемое их поведение, менять их не придется.

**В этом задании действуют особые правила**:

- нельзя менять файл `module.py`, кроме импортов (иными словами, можно менять только первые строки, и каждая из них
  должна все еще выглядеть как `import ...` или `from ... import ...`)
- можно создавать **любые** новые файлы
- нельзя переименовывать **никакие** функции
- можно редактировать `module_test.py`, кроме функций, содержащих подстроку `test` в названии, они все должны остаться
  неизменными

**Внимательно читайте советы к каждому заданию!**

## `def do_something_stupid()`

Добейтесь того, чтобы `do_something_stupid()` можно было вызывать из файла `module_test.py`, написав любую из следующих
строк:

```python
from .module import do_something_stupid
from ..module.module import do_something_stupid
```

Импорт по пути, начинающемуся с `.` &ndash; это импорт из текущей папки, а с `..` &ndash; из родительской. Оба эти таких
импорта по относительным путям можно использовать, если текущая и родительская папка обозначены как _пакеты_ проекта.

Собственно, это вам и следует сделать (почитайте про то, как организуются питоновские пакеты).

## `def do_fail()`

Раскомментируйте вторую строку (`from ... import do_another_fail`) в файле `module.py`. Если вы не делаете это задание,
оставьте ее закомментированной, иначе все остальные работать не будут.

В файле `module_test.py` определена функция `do_another_fail()`. Эта функция сейчас импортируется в файле `module.py`
командой

```python
from homework.module.module_test import do_another_fail
``` 

чтобы быть использованной в функции `do_fail()`. При этом функция `do_fail()` импортируется обратно из `module.py`
в `module_test.py`
командой

```python
from homework.module.module import do_fail
```

чтобы быть в этом файле протестированной.

Сейчас такая архитектура не очень работает, потому что получается _циклическая зависимость_. Добейтесь того, чтобы обе
функции в неизменном виде были доступны из файла `module_test.py`, но при этом циклической зависимости не было.

Напоминаю, что по правилам задания можно вносить изменения в `module_test.py`, а также создавать новые файлы.

## `def do_nothing()`

Ну и наконец, в файле `module_test.py` уже определена функция `do_nothing`, однако также наверху функция `do_nothing` из
файла `module.py` подключается (изначально &ndash; в строке 15) командой

```python
from homework.module.module import do_nothing
```

Случается _конфликт имен_ &ndash; две функции, (почти) разные по смыслу, но с одинаковым именем.

Добейтесь того, чтобы обе функции были доступны в файле `module_test.py`. Для этого следует изменить (но не удалить)
строку `from module import do_nothing`.