# Задание finish_me

Несложные (мы надеемся) задания для закрепления основ языка. В каждой функции за вас уже написана большая часть кода.
Некоторые его части заменены на `...`.

Вам разрешается менять только эти части (собственно, как раз вместо них следует подставить что-то другое, чтобы функции
стали вести себя ожидаемо).

## `def larger_than(a, x)`

Верните массив, состоящий из всех элементов массива `a`, строго больших `x`.

Например: `larger_than([1, 8, 11], 4])` &rightarrow; `[8, 11]`

## `def names_to_strings(names, surnames)`

Даны два массива `names` и `surnames` &ndash; с именами и фамилиями соответственно. Верните массив, состоящий из полных
имен, получаемых объединением через пробел соответствующих имен и фамилий из двух переданных массивов.

Например: `names_to_strings(['Alice', 'John'], ['Smith', 'Doe'])` &rightarrow; `['Alice Smith', 'John Doe']`

## `def last_first(s)`

Дана строка `s`, требуется вернуть строку, получаемую из `s` обменом местами первого и последнего символа.

Например: `last_first('Hello')` &rightarrow; `'oellH'`

## `def int_string(a)`

На вход функции подается массив `a`, состоящий из целых чисел и строк. Гарантируется, что каждая строка является
представлением некоторого целого числа, например `'-1'` или `'122'`. Верните массив, в котором каждое число из `a`
преобразовано в строку, например, `31` в `'31'`, а каждая строка &ndash; в число.

Например: `int_strings([1, '2', 3, '4'])` &rightarrow; `['1', 2, '3', 4]`

## `def no_long_words(s)`

На вход функции подается строка `s`, состоящая из нескольких слов, разделенных пробелами. Словом называется любая
последователньость не-пробельных символов. Верните строку, состоящую из слов строки `s`, длина которых не превосходит 5
символов.

Например: `no_long_words('Hello beautiful world')` &rightarrow; `'Hello world'`